Hai, selamat datang kembali.
Jadi kami beralih ke struktur data kedua kami daftar panjang lain pertama kali ini adalah daftar yang terhubung
dua kali lipat, bukan daftar yang terhubung secara tunggal dan pada dasarnya peringatan spoiler.
Yang kita lakukan hanyalah menambahkan pointer ke node sebelumnya dan node berikutnya.
Jadi setiap node menunjuk ke dua arah yang tampak seperti perubahan yang sangat kecil dan itu ke struktur
aktual tetapi memiliki beberapa konsekuensi besar untuk kode yang kita tulis metode.
Tapi pertama-tama mari kita bicara tentang tujuan kita.
Kami akan membuat daftar yang ditautkan dua kali lipat.
Kami akan membandingkan dan membandingkan daftar panjang tunggal dua kali lipat dan juga akan menerapkan operasi
dasar seperti yang kami lakukan di bagian terakhir push pop shift shift insert get set.
Semua itu.
Tapi pertama-tama mari kita mulai dengan hanya menjelaskan cara kerjanya.
Jadi itu properti yang disebutkan.
Ini hampir identik dengan daftar yang terhubung sendiri.
Kami memiliki banyak node.
Tidak ada pengindeksan.
Jadi masih berkedip dulu.
Ini tidak seperti sebuah array.
Kami tidak memiliki akses acak menggunakan angka atau indeks.
Kita mulai, kita memiliki kepala dan kita memiliki ekor tetapi setiap simpul dalam daftar menunjuk ke simpul berikutnya di
depannya.
Tetapi juga simpul sebelumnya di belakangnya.
Jadi dari situlah bagian yang terhubung dua kali lipat bukan hanya menunjuk ke berikutnya berikutnya berikutnya.
Terlihat lebih seperti ini.
Jadi kita memiliki kepala yang menunjuk ke item berikutnya dan kemudian juga memiliki pointer sebelumnya tetapi tidak ada karena
itu adalah permulaan.
Jadi item kedua kita menunjuk ke item berikutnya tetapi juga ke item sebelumnya dan sampai ke ekor
kita item terakhir.
Tidak ada yang berikutnya tetapi memiliki yang sebelumnya.
Jadi seperti yang Anda sebutkan itu adalah perubahan kecil secara struktural untuk setiap node hanya satu pointer menunjuk
ke node sebelumnya di setiap node tetapi memiliki dampak besar pada beberapa kode yang kami tulis dan efisiensi
operasi tertentu.
Sebagai contoh ketika kita berbicara tentang memunculkan item terakhir dari daftar panjang, daftar yang ditautkan satu sama lain seperti yang kita
miliki di sini hanya ada satu cara Duret ini panah menunjuk satu arah.
Ini dia.
Jika Anda ingin menghapus item terakhir ini dan saya pergi untuk menghapus dari ekor kita harus mengulangi seluruh
daftar dan kita harus menemukan item kedua hingga terakhir.
Ingat jika Anda menonton video pada pop di bagian terakhir kami harus menemukan item kedua hingga
terakhir dan menjadikannya ekor baru.
Kita tidak bisa langsung pergi ke ekor seperti jika kita pergi untuk menghapus 16 kita bisa pergi ke 16 dan menghapusnya.
Kita harus pergi ke item sebelumnya dan menjadikannya ekor baru.
Jadi kita tidak bisa bekerja mundur ketika kita berbicara tentang panjang ganda.
Namun pertama jika saya ingin menghapus item terakhir saya hanya bisa pergi ke ekor dan bekerja mundur dengan sebelumnya.
Saya dapat memindahkan arah ini daripada harus pergi dari awal hingga akhir item kedua ke
terakhir.
Saya hanya bisa bekerja mundur.
Atau hal lain yang jauh lebih mudah.
Bayangkan Anda ingin mencetak daftar panjang secara terbalik atau Anda ingin mengulanginya secara terbalik.
Jika Anda memiliki tautan tunggal terlebih dahulu dan Anda mencoba untuk mundur.
Ini sangat menyakitkan.
Ini sangat tidak efisien.
Anda pada dasarnya mulai dari awal terus sampai akhir dan Anda tidak dapat bekerja mundur.
Jadi Anda bisa memulai dan pergi ke yang kedua hal terakhir atau maksud saya Anda bisa membuat array dan hanya
menambahkan sesuatu ke array itu satu kali saat Anda melewati dan kemudian membalikkan array itu.
Tetapi tidak ada cara mudah untuk hanya memulai dari awal dan pergi atau mulai dari akhir dan pergi di
awal dengan menggandakan panjang pertama.
Anda bisa memulainya di sini dan kita bisa melakukan sebelumnya sebelumnya sebelumnya.
Semudah pergi dari awal.
Selanjutnya selanjutnya berikutnya.
Dan ketika kita melewati bagian Oh pasti menghabiskan waktu membandingkan keduanya sendiri-sendiri dan menggandakan untuk
kita dan bagaimana mereka melakukan pada operasi tertentu dan Anda akan melihat bahwa
beberapa kode yang kita tulis sedikit lebih rumit karena pada minimum kita sekarang harus memperhitungkan dua petunjuk kita harus memperbarui
berikutnya dan sebelumnya setiap kali kita menambahkan sesuatu atau menghapus sesuatu atau menghapus beberapa juga menghapus dan menghapus
hal yang sama persis.
Jadi kami memiliki beberapa pekerjaan yang harus dilakukan tetapi tidak terlalu sulit.
Kerugian sebenarnya adalah bahwa ia membutuhkan lebih banyak memori.
Jadi itu semacam selalu tradeoff dalam pemrograman lebih banyak fleksibilitas menggunakan daftar panjang dua kali lipat tetapi juga
berarti lebih banyak memori.
Itu langkah besar karena sekarang kita menyimpan sebelumnya dan berikutnya bukan hanya berikutnya.
BAIK.
Jadi ini akan menjadi sesuatu yang kita kembali tetapi kita akan meninggalkan ini untuk saat ini.
Pada daftar yang ditautkan sendiri dan ganda pertama, mereka sangat mirip dalam banyak hal.
Tidak ada tidak ada indeks.
Ada pesanan untuk mereka dan mereka hanya terdiri dari sekelompok node yang dihubungkan oleh pointer yang
terhubung secara tunggal. Ini adalah satu arah saja yang berikutnya atau maksud saya secara teoritis sebelumnya, tetapi daftar yang ditautkan dua arah memiliki
kedua arah yang menunjuk ke item berikutnya dan item di belakangnya item sebelumnya di video berikutnya akan
menerapkan daftar panjang penggandaan kita sendiri dan kita akan bekerja pada push dan pop dan beberapa metode
lainnya.